---
title: 'Privacy Policy'
layout: '~/layouts/MarkdownLayout.astro'
---

### 隐私政策

此服务由 Flyy 提供。

此页面用于告知访客我们关于收集、使用和披露个人信息的政策，如果有人决定使用我们的服务。如果您选择使用我们的服务，则表示您同意根据此政策收集和使用信息。我收集的个人信息用于提供和改进服务。除本隐私政策中描述的情况外，我不会与任何人使用或分享您的信息。本隐私政策中使用的术语与我们的《服务条款》中的定义相同，除非在本隐私政策中另有定义。

### 信息收集和使用

为了更好的体验，在使用我们的服务时，我可能会要求您提供某些个人身份信息。我请求的信息将保留在您的设备上，不会以任何方式被我们收集。该应用确实使用第三方服务，这些服务可能会收集用于识别您的信息。应用中使用的第三方服务提供商的隐私政策链接：

* Google Play 服务
* Google
* AdMob
* Firebase 分析

### 日志数据

每当您使用我们的服务时，在应用出现错误的情况下，我会通过第三方产品在您的手机上收集数据和信息，称为日志数据。此日志数据可能包括诸如您的设备互联网协议（“IP”）地址、设备名称、操作系统版本、使用我们服务时应用的配置、使用服务的时间和日期以及其他统计信息。

### Cookies

我们可能会因以下原因聘请第三方公司和个人：
* 促进我们的服务；
* 代表我们提供服务；
* 执行与服务相关的服务；
* 协助我们分析我们的服务的使用情况。

我们希望通知此服务的用户，这些第三方可以访问您的个人信息。这是为了代表我们执行分配给他们的任务。然而，他们有义务不将信息泄露或用于其他目的。

### 安全

我们重视您对我们提供个人信息的信任，因此我们正在努力使用商业上可接受的手段来保护它。但请记住，没有一种通过互联网传输的方法或电子存储方法是 100% 安全可靠的，我无法保证其绝对安全。

### 其他网站的链接

此服务可能包含其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被引导至该网站。请注意，这些外部网站并非由我们运营。因此，我强烈建议您查看这些网站的隐私政策。我无法控制这些第三方网站或服务的内容、隐私政策或实践，并对此不承担任何责任。

### 儿童隐私

这些服务不面向 13 岁以下的任何人。我不会有意收集 13 岁以下儿童的个人身份信息。如果我发现 13 岁以下的儿童向我们提供了个人信息，我会立即从我们的服务器中删除此信息。如果您是家长或监护人，并且您知道您的孩子向我们提供了个人信息，请联系我们，以便我能采取必要的措施。

### 内容
您应对自己对服务的使用以及您提供的任何内容负责，包括遵守适用的法律、法规和规定。您只应提供您愿意与他人分享的内容。
使用或依赖通过服务发布的或通过服务获取的任何内容或材料的风险由您自行承担。我们不认可、支持、声明或保证通过服务发布的任何内容或通信的完整性、真实性、准确性或可靠性，也不认可通过服务表达的任何观点。您明白，通过使用服务，您可能会接触到冒犯性、有害性、不准确或其他不适当的内容，或者在某些情况下，接触到被错误标记或其他欺骗性的帖子。所有内容均由创建此类内容的人全权负责。我们可能无法监控或控制通过服务发布的内容，也不能对此类内容负责。

我们保留删除违反用户协议的内容的权利。

### 本隐私政策的变更

我可能会不时更新我们的隐私政策。因此，建议您定期查看此页面以了解任何更改。我会通过在此页面上发布新的隐私政策来通知您任何更改。这些更改在发布于此页面后立即生效。

### 我们如何使用收集的信息

Flyy 不会收集或存储您的数据，绝对不会。

### 联系我们

如果您对我们的隐私政策有任何问题或建议，请随时通过 flyy.service.hub@gmail.com 联系我们。

---

